春野鵺-単独音ライブラリ利用規約

この度は、当ライブラリをDLしていだだき、ありがとうございます。

当ライブラリは以下の禁止事項を行わない限り、商用、非商用を問わず利用いただけます。

禁止事項
以下の文章で用いる「表現を公開する行為」とは、作成した作品を、私的、公的を関わらず、またSNSも含めて、自分以外の人物が任意の時間で閲覧できる状態に置く行為を指します。

* 他者の権利を侵害する、または侵害するおそれのある内容を含む表現を公開する行為
* 過剰な性的表現や、特定の個人、団体、人種などを中傷する内容を含む表現を公開する行為
* 社会通念上著しく不適応だと判断される内容を含む表現を公開する行為
* 政治、宗教、特定の商品等を宣伝する内容を含む表現を公開する行為
* 中の人(Wの琴)の誹謗中傷を含む内容を含む表現を公開する行為（これは普段、創作活動に関係ない社会生活をしている人格も含める）
* ニュース、報道やそれを連想させるような内容を含む表現を公開する行為（このライブラリでフェイクニュースは作らないでねとのこと。創作物がニュースっぽかったら、「この動画はフィクションです」等の記載をお願いします。）
* 「春野鵺」の利用権利や配布権利を独占する(特許や商標等を提出するとか)行為

免責
この利用規約は最低限ライブラリ製作者がやって欲しくないことを記載しています。
この規約を守ってるいないにかかわらず、春野鵺-単独音ライブラリを利用、利用して作品を公開した際に発生するいかなる損害も、製作者(Wの琴)は責任を負いません。



連絡先
Wの琴(twitter:@shounokoto,@Harunouta_sh)

作成日:2022/03/09